Ada masalah soal keinginan
Keluar!
Dalam nama Yesus Kristus!
Pelepasan dalam Nama Yesus
Kemari!
Ada masalah kehendak.
Tuhan menyayangimu.
Itulah sebabnya mereka berusaha memisahkan Anda dari orang yang Anda cintai.
Berdoa melawan roh kematian yang terus muncul untuk Anda.
orang-orang tersayang yang sudah mati sering muncul ketika Anda tidur.
Mereka terus berbicara dengan Anda dan melakukan sesuatu dengan Anda.
Pada saat Anda bangun, Anda menyadari bahwa mereka mati.
"Mengapa saya melihat orang-orang mati?"
Anda benar, Pak.
Keluar dalam nama Yesus!
Terimakasih Tuhan.
Pelepasan dalam Nama Yesus
WAKTU KESAKSIAN
Selamat pagi, semua.
Nama saya Helen Nathaniel.
Saya seorang PNS dan saya tinggal di Abuja (Nigeria).
Masalah yang membawa saya ke SCOAN adalah masalah menstruasi yang terhenti
selama 17 tahun.
Selama periode ini, saya selalu melihat orang-orang mati dalam mimpi saya.
Aku pergi ke banyak rumah sakit ketika masalah ini dimulai,
sejak 1997.
Saya telah ke banyak rumah sakit spesialis.
Para dokter mendiagnosa ketidakseimbangan hormon.
Semua rumah sakit saya datangi, ke Abuja, Lagos, Ibadan, didiagnosis ketidakseimbangan hormon.
Suatu saat, saya bosan meminum pil yang selalu mereka berikan kepada saya.
Karena pada akhinya, tidak ada solusi, tidak ada hasil.
Saya tidak sedang berbicara mengenai 17 hari, minggu, atau bulan, tapi full 17 tahun
Dan sebagai seorang wanita, Anda tahu implikasinya
Saya melakukan hal itu sampai pada tahap, tak ada hasil lagi
Saya memutuskan untuk berdoa sendiri.
Aku mulai tinggal di rumah saja pada hari Minggu; Aku tidak pergi keluar.
Suatu hari saya sedang berjalan keluar dan seseorang memberi saya brosur
dan meminta saya untuk datang ke sebuah gereja tertentu.
Aku bertanya-tanya apakah itu tidak seperti gereja-gereja lainnya.
Saya mengumpulkan keberanian dan pergi ke sana.
Di gereja itu, sesuatu terjadi.
Hamba Tuhan meminta semua anggota gereja
untuk pergi dan menginstal Emmanuel TV di rumah mereka.
Aku pergi keluar, membelinya sendiri dan memasangnya
Di hari saya instal, Nabi Senior TB Joshua muncul kepada saya dalam mimpi saya.
Dia memulai pembebasannya tepat di gereja ini.
Setelah menginstal Emmanuel TV?
Ya pak.
Di hari saya diinstal, Nabi Senior TB Joshua muncul kepada saya dalam mimpi saya.
Dia mulai pembebasan tepat di gereja ini.
Jadi aku menemukan diriku di auditorium ini.
Dia melakukan pembebasan pada saya dan dua manusia kerdil meninggalkan tubuh saya.
Kerdil?
Ya, dua meninggalkan tubuh saya dalam mimpi itu dan gereja mulai bertepuk tangan.
2 roh manusia kerdil memakai sandal kamar tidur.
Mereka hanya melompat-lompat.
Saya lahir di Lagos dan saya dibesarkan di Lagos.
Saya menerima pendidikan dasar dan tersier saya di sini di Barat Daya
tapi saya belum pernah ke SCOAN
Setelah saya berdoa dengan Hamba Tuhan pada Emmanuel TV, aku tidur lagi.
Ini adalah kedua kalinya.
Kali ini, saya melihat Hamba Tuhan di desa saya
dan dia berdoa dengan saya dalam mimpi itu.
Setelah doa itu, aku berkata, "Oke, mungkin sudah waktunya untuk mengunjungi SCOAN
Jadi, saya memutuskan akan datang.
Tapi sesuatu terjadi pada hari saya datang ke sini. Itu terjadi pada tanggal 11 bulan Januari 2015.
Ketika saya masih di pintu masuk,
para petugas memberi saya kartu untuk lewat, tapi aku berkata, "Tidak, saya tidak akan menerimanya".
Mereka mengatakan, "Nyonya, ambil kartu pass Anda dan masuk!" tapi aku berkata, "Tidak, saya tidak akan masuk gereja!"
"Ambil!" dan aku berkata, "Tidak!"
Para petugas sangat sangat sabar dengan saya.
Mereka mampu menenangkan roh
karena saya tahu itu adalah roh yang sedang bekerja.
Sekarang saya didalam. Ketika saya datang, saya mendapat tempat dan duduk.
Mengapa Anda menolak untuk masuk?
Saya tidak tahu. Saya datang jauh-jauh dari Abuja.
Dapatkah Anda bayangkan itu? Seseorang yang datang ke SCOAN
dan di pintu masuk dengan kesempatan untuk masuk, dia bilang dia tidak ingin masuk
Dapatkah Anda melihat alasan mengapa roh kerdil keluar?
WAKTU KESAKSIAN
Nona Helen Nathaniel - Kesaksian Nubuatan
Ketika Hamba Tuhan keluar dan mulai memberikan nubuat,
itu adalah bagaimana ia mampu menemukan saya
seperti dapat dilihat dalam klip yang kita tonton.
Sebelum saya datang ke sini, saya melihat orang-orang mati.
Semua nubuat Hamba Tuhan yang diberikan kepada saya semua akurat.
Aku diatur untuk baris doa.
Sepanjang garis doa, Hamba Tuhan berdoa bagi kita.
Pertama kali ia berlalu, dia menyentuh kepalaku.
Kedua kalinya dia berlalu, dia menyentuh perut saya.
Ketika aku sampai ke tempat saya tinggal, di malam hari, 01:00-02:00, sesuatu terjadi.
wilayah bawah saya - dari perut bagian bawah ke bawah - mulai gemetar; mulai bergetar.
Kemudian, aku merasakan sesuatu seperti tongkat dalam diriku dengan kekuatan
seperti seseorang menggunakan besi untuk mendorong bagian dalam tubuh saya.
Aku melompat keluar dari tempat tidur.
Kaki saya mulai gemetar. kaki kiri menjadi lumpuh
dan ada tanda yang saya lihat disana.
Aku takut, saya tidak tahu itu pembebasan sedang terjadi.
Saya sangat takut.
Ketika saya melihat tanda di kaki saya, saya bahkan tidak bisa berdiri.
Di pagi hari, saya menemukan bahwa menstruasi yang tertahan selama 17 tahun sudah mulai mengalir.
Ms Helen Nathaniel - Kesaksian Nubuatan
Allah menggunakan nubuat Hamba Tuhan untuk memulihkan menstruasi saya.
Untuk 1 tahun dan 3 bulan terakhir , saya tidak punya masalah dengan menstruasi saya.
Telah mengalir normal.
Saya memberikan semua kemuliaan bagi Tuhan.
Ms Helen Nathaniel - Kesaksian Nubuatan
Saran saya kepada pemirsa di seluruh dunia adalah bersabarlah dan percaya pada Tuhan.
Hanya Allah yang dapat melakukannya.
Saya sarankan mereka untuk mencari gereja yang hidup dan menyembah di sana.